# Завдання для виконання
# Номер в журналі: 3

# Рівень 1: 
# 3.Прогноз погоди (текстовий):
# •Створіть файл HTML з елементом <script>.
# •Використовуйте fetch для отримання даних про погоду з API (наприклад, OpenWeatherMap).
# •Розберіть JSON-файл з відповіддю API.
# •Відобразіть поточну температуру та опис погоди на веб-сторінці.

# Рівень 2: 
# 3.Генератор JSON
# Напишіть програму, яка генерує JSON-файл з заданими даними.
# •Використовуйте вбудовані функції мови програмування для створення JSON-структури.
# •Збережіть JSON-файл на диск.


# Рівень 3: 
# 3.Створіть веб-додаток для відстеження фільмів. Додайте можливість додавання нових фільмів та їхню рецензію.

# Рівень 4:
# 2.Додайте можливість фільтрації, сортування  і пошуку.
